Онлайн галерея для художников.


Должен присутствовать чат между ходожниками
файлововое хранилище для художников

файлы - будем просто хранить на диске каритинки , а название в базе данных
и при обращении будем выдавать по названию файла.


1. аутентификация, авторизация, 

2. главный экран(посты юзеров, у каждого поста есть кнопка посмотреть комменты), 
если нажимаем на юзера поста то переходим в чат между ним.

3. есть кнопка посмотреть свои посты. Есть кнопка чат.

4. Мои посты. Появляются мои посты и кнопка с "посмотреть комменты поста"

5. Чат. Появляются все зарегестрированные юзеры. Нажав на юзера переходим в чат и общаемся между ним. 
